ТЕРМИН ОТДЕЛЬНО УЗНАЁТ ЛЕГКО?
А ВНУТРИ ЗАДАНИЯ — ТОЧНО?
отдельным
словом
в
списке
дочь
узнает
термин
ЛЕГКО
ОТДЕЛЬНЫМ СЛОВОМ
по
обществознанию
для
егэ
легко
а
внутри
А ВНУТРИ ТЕКСТА
НЕ СРАЗУ
текста
задания
не
сразу
ПО ОДНОМУ
ОТВЕЧАЛА ВЕРНО
я
давал
ей
термины
по
одному
и
она
отвечала
верно
ВНУТРИ ЦЕЛОГО ТЕКСТА
ПУТАЛОСЬ ЧАЩЕ
а
внутри
целого
текста
задания
путалось
чаще
ЕГЭ ТРЕНАЖЁР
в
егэ
тренажёре
по
обществознанию
ПО ОБЩЕСТВОЗНАНИЮ
ИГРЫ НА ЗАПОМИНАНИЕ
есть
игры
на
запоминание
ТРЕНИРУЮТ УЗНАВАНИЕ
ИМЕННО В КОНТЕКСТЕ
которые
тренируют
узнавание
термина
именно
в
контексте
ссылка
ССЫЛКА
в шапке профиля
на
тренажёр
шапке
профиля